Frage 1: Siehe Graph in PDF. Führen Sie einen Tiefendurchlauf mit Besuchsmarkierung auf dem Startknoten 6 aus.
Schreiben Sie die Zahlen der besuchten Knoten in Besuchsreihenfolge auf.
Sollten mehrere Folgeknoten möglich sein, beginnen Sie mit der kleinsten Zahl. (4 Punkte)
Antwort 1: 
 
 6,2,10,3,8,7,5,9
 
Frage 2: Was ist der Unterschied zwischen = und ==? Wann werden die jeweiligen Zeichen benutzt?  (2 Punkte)
Antwort 2: 
 = um eine wert zu zuweisen
 == boolesche abfarage ob ewas gleich ist
 
Frage 3: Schreiben sie die Initialisierung eines zweidimensionalen String-Arrays mit Größe0 2 und Größe1 5. (2 Punkte)
Antwort 3: 
String[][] arr=new String[2][5];


Frage 4: Worin besteht der Unterschied zwischen Unchecked- und Checked-Exceptions? (2 Punkte)
Antwort 4: 

Unchecked Exeptions werden gefangen ohne darauf zu reagieren. Daher ist bei  Checked Exeptions ist der catch-block nicht leer.
